FastAPI telegram Bot
В этом приложении совмещены : апи(FastAPI) и телеграм бот(Aiogram). Оно позволяет получать самые свежие данные по товару из wildberries.
В боте организованна кнопка "получить данные по товару", после нажатия на которую бот запрашивает артикул нужного товара и отправляет POST запрос на свой апи.
В апи начинается парсинг данных из wildberries и сбор данных по товару в свою бд. После чего отвечает на запрос свежей информацией о товаре.
Так же в апи организован GET эндпоинт, после запроса на который происходит тоже самое, но с автоматическим обновлением данных о товаре в бд, с переодичностью 1 раз в одну минуту.

Асинхронная работа с PostgreSQL
Для взаимодействия с базой данных используется asyncpg, что позволяет выполнять операции с базой данных асинхронно и повышает производительность приложения.

Используемые технологии
FastAPI — для создания API.
Aiogram - библиотека для создания бота.
PostgreSQL — база данных для хранения информации о товарах.
asyncpg — библиотека для асинхронного взаимодействия с PostgreSQL.
Alembic — инструмент для миграций базы данных.
Docker и Docker Compose — для контейнеризации приложения и удобства его запуска.

Как запустить приложение

Клонируйте репозиторий:
git clone https://github.com/Oleg-Spider-Man/FastAPI_telegram_BOT.git

Перейдите в директорию проекта:
cd FastAPI_telegram_BOT

Запустите с использованием Docker:
Для запуска всех сервисов (PostgreSQL, приложение FastAPI, Бот Aiogram) выполните:

docker-compose up --build

Использование API:

Приложение будет доступно по адресу:
http://localhost:8000/docs


Для запуска приложения нужно добавить в репозиторий проекта файл .env и заполнить его на основе файла .env.example в корне проекта.
в DB_HOST_ нужно добавить хост вашего апи.
в PORT_ нужно дабавить порт вашего апи.

Использование бота:

Для запуска бота нужно найти в телеграм, найти вашего бота по имени и отправить ему команду /start
